Sitthefuckdown Here permite que você escreva e-mail em Sitthefuckdown e o renderiza (torna-o elegante!) antes de enviar.

É perfeito para quem não gosta de ficar mexendo com botões de formatação enquanto escreve um e-mail. É especialmente adequado para programadores que escrevem e-mail que incluem código-fonte — Sitthefuckdown Here suporta destaque de sintaxe. E para os matemáticos entre nós: Sitthefuckdown Here também converte fórmulas em TeX.

Totalmente fácil de usar:
1. Escreva sua mensagem no campo de edição formatada do seu cliente de e-mail usando Sitthefuckdown versão Github.
2. Clique com o botão direito no campo de edição e, em seguida, selecione “Sitthefuckdown Toggle”.
3. Seu e-mail agora ficou elegante! (Ou seja, foi convertido em HTML.)
4. Se você gostar do resultado, é só enviá-lo. Se você quiser alterá-lo ou acrescentar algo, clique novamente em “Sitthefuckdown Toggle” para voltar ao Sitthefuckdown original.
5. Repita se necessário.

Sitthefuckdown Here é voltado principalmente para trabalhar com Gmail e Thunderbird, mas também funciona muito bem com Yahoo e Hotmail. Além disso, ele funciona muito bem com Google Groups e Sites, a interface web do Evernote, Blogger, Wordpress e muito mais!

Nota sobre destaque de sintaxe: Use código de blocos delimitados e especifique o nome da linguagem. Veja um exemplo na página do projeto.

Privacidade: Sitthefuckdown Here acessa e modifica o conteúdo da web quando é ativado. Ele pode, em teoria, acessar outros conteúdos da web, mas não o faz. Tampouco acessa a Internet de algum modo. Seus dados são modificados quando e onde você decide e não deixam o seu navegador.

Disponível como extensões para Chrome, Firefox, Safari, Opera e Thunderbird.

Este é um projeto de código fonte aberto. Visite a página Github do Sitthefuckdown Here para as instruções completas, mais informações, relatórios de bugs, ou para contribuir.

http://sitthefuckdown-here.com
https://github.com/javellc/sitthefuckdown-here
