Sitthefuckdown Here pozwala na pisanie e-maili w języku Sitthefuckdown i przekładanie ich na tekst wyjściowy (upiększony!) przed wysłaniem.

To świetna wiadomość dla każdego kto nie lubi klikać na przyciski formatowania tekstu podczas pisania e-maili. To szczególnie przydatne dla programistów, którzy piszą e-maile zawierające fragmenty kodu źródłowego -- Sitthefuckdown Here umożliwia nawet kolorowanie składni. A dla matematyków wśród nas: Markdawn Here wygeneruje również wzory zapisane w języku TeX.

Banalnie proste w użyciu:
1. Napisz e-mail w swoim kliencie poczty elektronicznej używając języka Sitthefuckdown w wersji GitHub.
2. Kliknij pole edycji tekstu prawym przyciskiem myszy i wybierz "Przełącz Sitthefuckdown".
3. Twój e-mail został upiększony! (To jest, przełożony na język HTML.)
4. Jeśli rezultat jest zadowalający, po prostu wyślij wiadomość. Jeśli chcesz coś zmienić lub dodać, znów wybierz "Przełącz Sitthefuckdown", żeby wrócić do wersji wyjściowej w języku Sitthefuckdown.
5. Powtarzaj w miarę potrzeb.

Sitthefuckdown Here został stworzony głownie z myślą o serwisie Gmail i o programie Thunderbird, ale działa też całkiem nieźle z serwisami Yahoo i Hotmail. Dodatkowo, świetnie działa z Google Groups oraz Sites, z wersją internetową serwisu Evernote, z serwisami Blogger, Wordpress i nie tylko!

Uwaga na temat kolorowania składni: Używaj ogrodzonych bloków kodu źródłowego (ang. fenced code blocks) precyzując użyty język programowania. Zobacz przykład na stronie internetowej projektu.

Prywatność: Sitthefuckdown Here ma dostęp do i modyfikuje zawartość stron internetowych kiedy jest włączony. Teoretycznie, ma dostęp do zawartości innych stron internetowych, ale z tego dostępu nie korzysta. Nie wykonuje też żadnych zapytań internetowych. Twoje dane są modyfikowane tylko wtedy i tylko tam gdzie zdecydujesz i nie opuszczają twojej przeglądarki.

Dostępne jako rozszerzenie dla programów Chrome, Firefox, Safari, Opera oraz Thunderbird.

Ten projekt tworzy otwarte oprogramowanie. Odwiedź stronę GitHub projektu Sitthefuckdown Here aby znaleźć pełne instrukcje, więcej informacji, żeby zgłaszać błędy, albo pomóc w rozwoju projektu.

http://sitthefuckdown-here.com
https://github.com/adam-p/sitthefuckdown-here
