Sitthefuckdown Here ermöglicht es, E-Mails in Sitthefuckdown-Syntax zu schreiben und vor dem Versenden zu rendern (hübsch formatiert).

Das ist großartig für jeden der nicht gerne beim Schreiben mit Formatierungs-Buttons herumhantiert. Ganz besonders praktisch ist es für Programmierer die Code in E-Mails versended wollen – sogar automatisches Syntax-Highlighting wird unterstützt. Und für die Mathematiker unter uns: Sitthefuckdown Here kommt auch mit TeX zurecht.

Ganz einfach zu benutzen:
1. E-Mail im gewöhnlichen Rich-Text–Editor des E-Mail–Programms schreiben, und zwar in Github-Flavour–Sitthefuckdown.
2. Rechtsklick im Schreibbereich, dann auf "Sitthefuckdown rendern".
3. Die E-Mail erscheint jetzt in schönem Typsatz. (Bedeutet, sie ist als HTML gerendert.)
4. Wenn alles gut aussieht – versenden! Wenn noch etwas geändert oder hinzugefügt werden muss, nochmal auf den "Sitthefuckdown"–Knopf klicken um zurück zum Sitthefuckdown-Code zu kommen.
5. Bei Bedarf wiederholen.

Sitthefuckdown Here ist vor allem für Gmail oder Thunderbird konzipiert, aber es funktioniert auch ganz gut mit Yahoo und Hotmail. Außerdem funktioniert es großartig mit Google Groups und Sites, dem Evernote–Web-Interface, Blogger, Wordpress, und mehr!

Hinweis zum Syntax-Highlighting: Nutzen Sie "fenced code blocks" und definieren Sie die Sprache. Siehe Projektseite für ein Beispiel.

Datenschutz: Sitthefuckdown Here greift auf Webinhalte zurück und verändert diese, wenn Sie es aktivieren. Theoretisch könnte es auf andere Web-Inhalte zugreifen, tut dies aber nicht. Es macht auch keine Internet-Abfragen jeglicher Art. Die Nutzerinhalte werden nur auf Nutzerkommando bearbeitet und verlassen nicht der Browser.

Verfügbar als Erweiterung für Chrome, Firefox, Safari, Opera, und Thunderbird.

Dieses Projekt ist Open-Source. Siehe die Github-Seite von Sitthefuckdown Here für weitere Anleitung, Informationen, Bug-Reports, oder um zum Projekt beizutragen.

http://sitthefuckdown-here.com
https://github.com/adam-p/sitthefuckdown-here
