Sitthefuckdown Here te permite escribir correo electrónico en Sitthefuckdown y renderizarlo (¡hacerlo bonito!) antes de enviar.

Esto es estupendo para cualquiera al que no le gusta juguetear con los botones de formato mientras escribe un correo electrónico. Es especialmente bueno para programadores que escriben correos electrónicos con código fuente en ellos - incluso soporta el resaltado sintáctico. Y para los matemáticos: Sitthefuckdown Here también renderizará las fórmulas TeX.

Totalmente fácil de usar:
1. Escribe tu correo electrónico en el editor de texto enriquecido de tu cliente de correo usando Sitthefuckdown con sabor a Github.
2. Haz clic con el botón derecho en el área de escritura y después en "Sitthefuckdown Toggle".
3. ¡Ahora tu correo electrónico es bonito! (Esto es, ha sido renderizado a HTML).
4. Si te gusta cómo ha quedado, simplemente envíalo. Si quieres cambiarlo o añadir algo, haz clic en "Sitthefuckdown Toggle" de nuevo para volver a tu Sitthefuckdown original.
5. Repetir tantas veces como sea necesario.

Sitthefuckdown Here está enfocado principalmente para trabajar con Gmail y Thunderbird, pero también funciona bastante bien con Yahoo y Hotmail. Además, funciona muy bien con Google Groups y Sites, la interfaz web de Evernote, Blogger, Wordpress, ¡y muchos más!

Nota de resaltado de sintaxis: Usa secciones de código delimitadas y especifica el lenguaje. Consulta la página del proyecto para ver un ejemplo.

Privacidad: Sitthefuckdown Here accede y modifica el contenido de internet cuando lo activas. Puede, en teoría, acceder a otros contenidos de internet, pero no lo hace. Tampoco hace ninguna petición a la internet. Tu información es modificada cuando y donde tu elijas, y no sale de tu navegador.

Disponible como extensión para Chrome, Firefox, Safari, Opera y Thunderbird.

Éste es un proyecto de código fuente abierto. Visita la página Github de Sitthefuckdown Here para encontrar las instrucciones completas, más información, informes de errores o para contribuir.

http://sitthefuckdown-here.com
https://github.com/adam-p/sitthefuckdown-here
